Repository: gaomengnan/loanswift
Catalog: lib/core/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# app_name
source: Loan Swift
zh: pintek

# lang
source: en
zh: zh

# phone_code
source: US
zh: CN

# home_button
source: Home
zh: 首页

# person_button
source: Profile
zh: 我的

# maximun_load_text
source: Maximum Loan Amount
zh: 最高可借额度

# maximun_load_sub_text
source: Borrow up to 1,000 yuan for 12 months, starting from 6% daily fee, annual interest rate (simple interest) starting from #rate#
zh: 1千元借12个月,日费用6分起,年化利率(单利) #rate#

# maximun_load_text_unit
source: (CNY)
zh: (元)

# title100
source: After obtaining the limit, rewards can be acquired.
zh: 获取额度之后可获取奖励

# title200
source: Up to 30 days interest-free
zh: 最长30天免息

# title300
source: Minimum annual interest rate of
zh: 最低年化

# title400
source: Fastest loan disbursement in five minutes
zh: 最快五分钟放款

# title500
source: Check your limit
zh: 查看额度

# title600
source: Borrowing Strategies
zh: 借钱攻略

# title700
source: Apply in 3 minutes
zh: 3分钟申请

# title800
source: Loan approval in 5 minutes
zh: 5分钟放贷

# title900
source: Flexible Borrowing and Repayment
zh: 灵活借还

# shurushoujihao
source: Please enter your real-name authenticated mobile number
zh: 请输入本人实名认证手机号

# jindengluzhuce
source: Login or register only
zh: 仅登录或者注册

# lijishengqing
source: Apply now
zh: 立即申请

# huanying
source: Welcome to Login/Register
zh: 欢迎登录/注册

# errorPhone
source: Invalid phone number
zh: 请输入正确手机号码

source: Enter Verification Code
zh: 请输入验证码

# verification_code_sendto
source: SMS verification code has been sent to
zh: 短信验证码已发送至

# verification_code_wrong
source: Incorrect verification code
zh: 验证码错误

# unable_to_receive_the_verification_code
source: Not receiving the verification code?
zh: 收不到验证码?

source: Retrieve Again
zh: 重新获取

source: Resend
zh: 重发

# read_privacy
source: Read
zh: 请阅读

# privacy
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# agree_privacy
source: Agree
zh: 同意

# permission_title
source: To expedite your loan process, we need these permissions
zh: 为了快速完成您的贷款流程, 我们需要这些权限

# contact
source: Contact List
zh: 联系人列表

# install_packages
source: Installed Applications
zh: 已安装的应用程序

source: SMS
zh: 短信

source: Camera
zh: 相机

source: Location
zh: 位置

# notification
source: Notifications
zh: 通知

# grab_go
source: Grab and Go
zh: 随用随取

# free_concession
source: Concession
zh: 费率优惠

# quick_deposit
source: Fast Transfer
zh: 快速到账

source: Exclusive
zh: 优质专享

# idcard
source: ID Card Photo
zh: 身份证照片

# idcard_front
source: ID Card Front Photo
zh: 身份证正面照片

# idcard_reverse
source: ID Card Reverse Photo
zh: 身份证反面照片

# personal_info
source: Personal Information
zh: 个人信息

# login_or_register
source: Sign In/Register
zh: 登录/注册

# real_authentication
source: Real Name Authentication
zh: 实名认证

source: Take Photo
zh: 拍摄

# take_photo_from_gallery
source: Choose from Gallery
zh: 从相册选择

# photo_permission_missing
source: Failed to access camera permission
zh: 相机权限获取失败

source: Click to access
zh: 点击授权

# network_error
source: Network connection abnormal
zh: 网络连接异常

# service_error
source: Service request error
zh: 服务异常

# welcome_you
source: You Welcome
zh: 欢迎你

# soon_pay
source: Please pay soon
zh: 请尽快付款

source: Due Date
zh: 到期日

source: Bill Amount
zh: 账单金额

# load_amount
source: Loan Records
zh: 贷款记录

source: RECOMMEND
zh: 推荐

source: My Repayment
zh: 账户总览

# no_credit_limit
source: No Credit Limit Available, No Bill
zh: 暂未获取额度，无账单

source: Get Credit Limit
zh: 获取额度

# loading
source: Please wait
zh: 请等待

source: Logout
zh: 注销

# logoutConfirmation
source: Are you sure you want to log out?
zh: 你确定要退出登录吗？

source: Confirm
zh: 确定

source: Cancel
zh: 取消

source: All
zh: 所有

# underReview
source: Review
zh: 审核中

# awaitingRepayment
source: Pending
zh: 待还款

# auditFailure
source: Failed
zh: 审核失败

# overdue
source: Late
zh: 已逾期

# completed
source: Done
zh: 已完成

source: Order Details
zh: 订单详情

source: Identity Authentication
zh: 身份认证

source: Emergency Contact
zh: 紧急联系人

source: Work Information
zh: 工作信息

source: Personal Information
zh: 个人信息

# please_select
source: Please select an option
zh: 请选择一个选项

source: Previous Step
zh: 上一步

source: Next Step
zh: 下一步

source: Immediate Repayment
zh: 立即还款

source: Phone Number
zh: 手机号码

# user_name
source: Name
zh: 姓名

source: ID Card
zh: 身份证

source: Bank Card
zh: 银行卡号

source: Please select bank
zh: 请选择银行

source: Submit
zh: 提交

source: Required Field
zh: 必填项

source: Bind Bank Card
zh: 绑定银行卡

# congratulations_verified
source: Congratulations, you have been successfully verified
zh: 恭喜您已经认证成功

# go_bind_bank_card
source: Go to bind bank card
zh: 去绑定银行卡

source: Verified
zh: 已认证

source: Go to verify
zh: 前往认证

source: View Contract
zh: 查看合同

source: Installment Repayment
zh: 分期还款

source: Normal Repayment
zh: 正常还款

source: Feedback
zh: 意见反馈

# credit_success
source: Credit granted successfully
zh: 授信成功

# credit_failure
source: Credit granting failed
zh: 授信失败

# credit_fetching_result
source: Fetching credit result
zh: 获取授信结果中

# credit_login_expired
source: Login expired
zh: 登录失效

# my_account_order_management
source: Order Management
zh: 订单管理

# my_account_my_bank_card
source: My Bank Card
zh: 我的银行卡

# my_account_about_us
source: About Us
zh: 关于我们

# my_account_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh: 隐私协议

# order_confirm_title
source: Order Confirmation
zh: 订单确认

# order_confirm_service_fee
source: Service Fee
zh: 服务费

# order_confirm_interest_fee
source: Interest Fee
zh: 利息费用

# order_confirm_first_period_fee
source: First Period Fee
zh: 第一期费用

# order_confirm_repay_amount
source: Repayment Amount
zh: 还款金额

# order_confirm_total_interest
source: Total Interest
zh: 总利息

# order_confirm_total_service_fee
source: Total Service Fee
zh: 总服务费

# order_confirm_deduction_fee
source: Deduction Fee
zh: 扣除费用

# order_confirm_first_period_interest_fee
source: First Period Interest Fee
zh: 第一期利息费

# order_confirm_platform_management_fee
source: Platform Management Fee
zh: 平台管理费

# order_confirm_risk_service_fee
source: Risk Service Fee
zh: 风险服务费

# order_confirm_actual_amount
source: Actual Amount
zh: 实际金额

# order_confirm_first_period_pay_time
source: First Period Pay Time
zh: 第一期还款时间

# order_confirm_processing_fee
source: Processing Fee
zh: 手续费

# order_confirm_gst_fee
source: GST Fee
zh: GST 费用

# order_confirm_repayment_amount
source: Repayment Amount
zh: 还款总金额

# order_confirm_see_more
source: See More
zh: 查看更多

# order_confirm_collapse
source: Collapse
zh: 收起

# order_confirm_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# order_confirm_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# order_confirm_repayment_plan
source: Repayment Plan
zh: 还款计划

source: Order Success
zh: 下单成功

# authFailed
source: Authentication failed, please try again.
zh: 认证失败，请重新尝试。

# please_ask
source: May I ask
zh: 请问您

# whether_abandon_benefits
source: whether you want to abandon the following benefits?
zh: 是否要放弃以下福利?

source: Everyone says:
zh: 大家都说:

source: Easy to use
zh: 操作简单

source: Fast approval
zh: 审批快

source: Flexible repayment
zh: 还款灵活

source: Daily interest
zh: 按日计息

source: Fast disbursement
zh: 放款快

source: Compliant platform
zh: 合规平台

# privacy_security
source: Privacy and security
zh: 隐私安全

source: Continue to Apply
zh: 继续申请

source: Cruelly Reject
zh: 残忍拒绝
